¿Mi varita también está hecha de hueso de pollo?
Serafina, ¿tu decano ha perdido la cabeza?
Una varita es sólo un canal de maná.
Una vez que tu maná sea lo suficientemente fuerte,
el canal no importa.
Edward, tu maldito maestro estaba escogiendo a
ciegas
¡Un don nadie inútil como tú como decano!
Cuando pierdes,
Quemaré tu escuela hasta los cimientos.
Construye mi palacio sobre las cenizas.
Entonces me saldré con la mía con tus estudiantes,
mientras tú te arrodillas y me sirves!
¡Hicieron enojar al maestro!
¡Correr!
¡Están tan muertos!
¿Enojado?
No iba a mostrar mi verdadero poder.
No sobrevivirás.
Pero no deberías haber insultado a mi maestro.
¡Merecía morir!
Su cadáver no pertenece al
¡Cementerio sagrado!
Después de este duelo,
Moleré sus restos hasta convertirlos en polvo y
¡tíralos al baño de la escuela!
Continúa, aprendiz inútil.
Lanza un hechizo de limpieza con ese hueso de pollo.
Quizás te guarde un puñado de cenizas.
La primera vez que alguien me obliga a usar mi
hechizo número 3000.
¿De verdad crees que soy un aprendiz?
¡Tristán!